お疲れ様でした
何回行ったらどうだよ
あなたの時間よ
なんで奴がいる
今立ちが通ったぞ
ヘッシュさん?
3時の予約ですから
どういうことだ
雷だな
ジャッキー 嗅いでみろ
雨の匂いだ
先生 どういうつもりなんだよ
なに どうかした
いや 寝てる
いやーね 急に起き出したりして
びっくりするじゃないの
早く寝ろ 明日学校だろ
今いいとこなんだ
ママ 寝たか
遅かったね
圧縮機が途中で故障してな
そっちに行くよ
スタート
ゴーストに気をつけて
これ動きとろいぞ
パパがとろいからさ
最近どうなんだよ
学校
パパ集中しなきゃもう一回だ
パパずるいよ
ハンデってやつだ
やめてってば
今度は勝つぞ
やめろ!見えないってば!
ほらな
離せ!
やめろ!黙るな!
変わったぞ
集中が大事なんだよ
これで分かったか?
あと10分で寝るよ
聞いてんのか?
レイさん
おやすみ、
パパおやすみ
車どこだ
駐車場だけど
つけられてないって
そんなの分かりゃしねえだろあ、
そう
トニー・ソプラノがバックシートにいるとでも言うの
考えすぎもいいとこよ
いいから車持ってこいああ、
そうよね
変装してるってこともあるわねあれかな
ちょっとトニー
それともゴミ箱の中に隠れてるのかも
出てきてよどこにいるの
もうちょっと話してよ
どこで誰が見張ってるかわかんねえだろ
とにかどうかもわかってねえし
だって娘に役を渡したじゃないの
バレてるかどうかわからねえ
ちょっとこれ見て赤くなってる
悪かったよ謝ってるだろ
おいこっちは襟首つかまれて引っ張り回されて処刑されかけたんだぞ
なんだよ
別に
何なんだよ
どうせ聞きたくない話よ
言ってみろ
あんたビビって大きい方をちびったって聞いたんだけど
それ本当?
車を持ってこい
ブレンダーのとこ行って一服やりながら考えたいんだよ
何がどうなってんのかをな
早く
こっちだ来い
ブレンダー
おい寝てんのか
遅いじゃないか
鍵が開いてるぞ
ちょっとトイレ
行ってこい
見せたかったぜ
病院じゃ俺を押さえつけるのに
看護婦が3人
そう
メッセージはそれだけありがとう
やったなアンソニー
発信5秒前4
ほら見ろよ
ふざけてんのか
何?
何のことさ
何にもしてないだろ
今度ポケベル鳴らしたらぶっ飛ばす
何言ってんのか分かんないよ
お前の母ちゃん玉しゃぶりって入れただろ
本当のことかもなそうか
キャンプでうちのお袋がやったドーナツパクついたり
泣きついてたのは誰なんだよ
おばさん僕ホームシックだよって
黙れジェレミー
ドーナツの穴でも食ってろ!このデブ野郎!
この野郎!
おい、やめろ!
やめないか!
二人とも5分間そこで頭を冷やすんだ
また来週あのダンテさん忘れ物です
どうもありがとう
よく磨いてください
助かった
また来週
どうしました
あの
ちょっと
なんてこって
考え直そうと思う
何を
ここに通うことだよ
不安になった
ここだからって喋ったって安全だって保証がねえ
ご心配なのは分かりますが
守秘義務のことならご安心ください
誰かに危険が及ぶ場合は別ですけど
俺に危険が及ぶんだよ
ここに来てるだけでもな
誰かに見られてみろ
俺あっという間に有名人になっちまうんだ
自己投水の方は治ってきたと思ったんですけど
あんた何様だよ
私のことを知るのがそれほど重要ですか
おふころは質問に質問返すなってさ
お母様に教わったこともあるんですね
俺があんたの生活なのを信用できる相手なの
尋ねたらどうする
目秘権を使わせてもらいます
それあ
ら 私
ごめんなさい 変なこと言ってしまってえ、
嫌だわ、
あのすみませんあら、
何してるの?
クリスが来いって
クリスが?
どうして?
なんかあった?
きっとパパね、出なきゃこんなことしないもん
ブレンダー何か言ってた?
ねえ、ひょっとしてまた家宅捜索?
パパのゆれんぽおせっかい局のおい!
親父にバラしただろ!
ちょっとびっくりさせないでよ その首どうしたの?
エイドリアーナとフロリダにつながる どっかのアホが余計なこと喋ったおかげだ
一体何の話よ
ねえ ブレンダン 私のこと何か言ってた?
車出すんだ 早く
親父 何を喋った?
薬のこと?
バカ言わないで 喋るわけないでしょ
おい わかってんのか?
俺はマジで気軽だ
一体話してよいいか
ちょっともうやめたら?
パパ あなたがいないのを心配してたのに 何よこれ
乱暴して悪かった
私だってうんざりよ
ソプラの一族はなあ
そんなこと言うもんじゃねえ
罰が当たるぞ
クソくらえよ
よし行こう
なあガキの頃みたいに
俺がまたうまいもんをおごってやるって
そんなこと言ってる場合なの
これ新品よ
おばあちゃんが買ってくれたのに捨てるなんて
その手のシャツはもうダサいんだよ
今なんて言った
喧嘩したんだ
原因は何
向こうの服も破ったわけ
相手は
先生には見つかってないよ
アンソに誰なの
ジェレミー
ジェレミー・ピオコスタ?
キャンプでずっと一緒だったじゃない
友達でしょ
黙ってるならピオコスタさんに電話するしかないわね
ママねえ待って電話はしないで
今度こそお金の大切さを学んでもらうわ
車洗うから
いつもいい加減じゃないの
ちゃんと洗うって約束するからさ
シャツのお金はなんとかする
40ドルよアンソニー
分かってるって
おふくろ
玄関
おや
何しに来たの
お菓子覚えてるかい
フェラーラ
あそこのマカロン
あれ甘すぎてだめだよ
何言ってる好きだったろ
そうじゃ聞いたんだが
今度みんなで
ニューヨークツアーってのをやるんだってな
ディナーショー付きの
嫌なのか
ここの連中は嫌いなんだよ
知りもしねえで
それにあそこは正面くさいって言うじゃないか
もうそんなことないって
あの市長だって
ツアーの話だけにしろよ
母親が高層ビルから赤ん坊を投げるんだろまた、
がんぼ投げる話か?
なあ、ここのご夫人たちと付き合ってみたらどうだ?
立派な紳士もいるだろう。
ちっと話せよ。
せっかくの機会なんだぞ。
余計なお世話だ。
どうでもいいくせに。
そうは思っちゃいねえさ。
俺も亀原も子供たちも。
早くお呼びが来ないかね。
元気づけに来たのが間違いだったな
ずいぶん嫌味な子だね
俺にそうつっかかんなよ
ここは最高級の退職者コミュニティだぞ
その気になれば楽しく暮らせる
金をドブに捨てる気か
それが親に言う言葉か
マカロンどうする
どうだっていいよ
ここの連中に少し置いといて
じゃあな
予報じゃ雨が降るかもしれないってよ
嫌になっちゃう
お前何やってる
ここまで1時間我慢した
1時間
僕を広げてもらえおふくろが済んでんだぞ
だけど俺には不便なんだよ
不便だと
悪かったな
じゃあお前の担当区域で会うか
2人の写真をFBIが喜んで飛んだろうよ
で何を調べる
ドクタージェニファー・メルフィーか
そうだ 殺し向きは毎日の行動
彼女とあんたとの関係はつまりその
お前の知ったことじゃねえよ
なあに ちょっと聞いてみただけだよ
今暇なのか
いや 商売女や役中ショッピーたり
別れた二人の女房に不要手当を踏んだくられたり
スリル満点の毎日だよ
なあ キキ 調べるだけだ 手出しはするな
誰といつなぜ会ったか分からへん
パレイは同じか
ニックスが負けたしな
ついてねえな
はぐらかすな
仕事見て決める
分かった
じゃあ二日後に
何持ってんだよ
マッカロンさん
ひでえもんだな
とても見知らんねえ
カミは居ねえのか
よークリス
どこ行ってた
どうした何があった
ブレンダーが死んだ
どういうことだよ
ポケットに魚がいるぞ
バスタブで脳みそを吹っ飛ばされただ
警告だよ
目を打ってた
モーグリン式だな
アンクルジュニアか
モーグリンでなんのことだよ
パート1だ。
ほら、ゴッドファーザーのパート1でよく描いたモーグリンが撃たれただろ、目ん玉を。
マイキー・パルミシーの仕業だ。
あれはメガネだったろ。
どっちだっていいだろ。
文句つけんな。
ワールド・トレードセンターにいる。
どうする気だ?
マイキーはメンバーなんだぞ。
あの腰抜け、自分じゃ殺せねえんだよ。
ロシア人のクソったれに、ブレンダーをやらせたのさ。
それなりの礼はしねえとな。
三国志は口を打つだろ
あのシーンはコッポラらしいよな
ゾクッとくるぜ
ダチを殺されたんだぞ
止めても無駄だからな
いいかマイキーには手を出すな
あんたがおじきに恥をかかされたの
黙って見てろってのか
俺が行こう
マイキーの家なら十五千像にあるぜ
黙だ
行こうとしたらこの首消しよれ
よっしゃ
中将官だぞ。
調子どうだい?
やっとに…
見ろよ。
服がシワくしたわ。
どうしたの?
何喚いてる?
嬉しいのかい?
気持ちいいだろ?
罰金払えよ。
お前んとこの若造が
私の仕事を邪魔したからだ
トラックのことの練習したぞ
これでも私はじっと我慢して
一変は目をつぶってやったんだぞ
なのに警告を無視して
私の顔に泥を
あいつらうちのもんだぞ
あれはやりすぎだ
決めるのはお前か
もっと大物でなきゃ話にならん
ジャッキーか
病院に持ち込むのか
炒めつけてやったお前の老いっ子だがな
筋はいいか
見込みあるいいだろ
じゃあ私がもらう
なんだって
そうすりゃ今度はお前を悩ますだろ
ずいぶん思い切ったこと言うな
冗談じゃねえ
私は手を差し出したのに
お前が突っ張れたんだ
どうしたってんの
まともな話はできねえのかい
出て行け
今度来るときは銃を忘れんな
マジじゃねえやな
順差部長の昇進試験を受けるまで
当然給料は凍結されるってわけだ
なんで尾行すんだなんだ?
あの二人飯食ってええが、それだけ
酒屋に寄ったのがせめてもの慰めだ
ジュース買えたしなああ、
何か訳ありなのか
いいかよく聞け、あの方の車がロングアイランドの殺人現場から逃げた
最新情報だ
それでそのガサツ男とは一週間でおさらば?
ええ、
そうでも女のせいよね
男がどう振る舞っていいか分からないんだとしたら
ああ ミスを認めたか
もっと繊細になってって女が言うときは
つまり嫌だってことなの
気持ちに素直になってって言うときには
腰身の一つで太鼓叩きながら森に駆け込むぐらい
男に大胆になってほしいってことなの
ああ ムードぶち壊しだな
だけど分かるでしょ
ああ 君の気持ちを繊細に察して
だけど時には大胆に迫ってほしいってことだろ
ええ
まあそんなところね
ああなんだよこんな時に
そんなにスピード出してた
見てなかったな
止めなきゃ
免許証と登録証を見せて
あのすみませんおまわりさんあの
何か違反しました
刑事です
車線を越えてました
お酒は飲んだ
夕食にワイン
車降りてくれますか
信じられないよ
落ち着けランドル
言われた通りにするのよ
まっすぐこっちに歩いてください
ゆっくりと
あのえっと
仕事なのはわかるが
何もここまでしなくても
だろ僕は弁護士だ
制限速度は超えていない
トランクを開けてください
そんなゴルフバックでも見るつもりか
開けるんだいやそれは断る
そこまでの権利はないはずだ
おい 法律で煙に巻く気か
抵抗するのか
何をするちょっと
おい ビン 落ち着けよビン
あれを許しておくの
車に戻って
彼は何も悪いことしてないわ
さあ ほら 戻って
武器を持ってるように見えた
一体どうしたっていうんだよ
逮捕だ
飲酒運転に公務執行妨害でな
早くしろどうなってる
私に触らないで
プライムリブがあるんだ
ハンバーガーはいらんだろ
何
それ一体何の話よ
ランドールラ
ンドール私もついていくから
弁護士にすぐ連絡するわよ
覚えておいて
彼氏は税務弁護士のランドール・カーティング
住所はえっと待ってよ
ランサリア通り1242
離婚して子供が二人
いかにも上流って感じだが
度胸の方はからっきしだめだな
で彼女は
いい医者だよ
8時に出勤して6時には帰る
昼はツナサンドとダイエットコーラ
エセックスフェルズに寝室3つのマンションがあって
買い物はパスマーク
バス位置で19になる子がいる
デートはあのトンマトだけだが
分析医にかかってる
なんだ
まあセラピーは週1回
エリオット・カプファバーグっていう医者だ
ああちくしょう
俺が見たところじゃ誰とも寝てねえな
魅力は十分なんだがな
ブラインドを上げてたんで
下着姿をバッチリ映しといた
星キレやるぜ
いらねえいいよ
満足か?
頭痛薬あるか?
俺が薬屋に見えるか?
金曜の試合どうした?
俺はラトガーズに300かけだ
ガッポリ入るだろ
どうも、じゃあな
ホッチキスでか
マイキーはあのスーツ捨てたとさ
そうか
よく剥がせたよな
マイキーパルミシーは
五つの頃から悪手な
自業自得だ
だが肩はついてねえ
おじきは頑固だし
戦争を始めるかな
何言うんだすんだよ
コロンボの件で戦争が終わりだ
みんなそう決めてる
今時誰が戦いのマットに上がる
俺んとこの高級マットレスでもかどうだ
ジャッキーが元気なのはもうむずに済んだ
ああまったくだ
誰か昇格しねえとな
このままじゃファミリーがダメになるぞ
ああその通りだ賛成だ
打ち込まれてるボスが
もしここにいたらこう言うだろうよ
レイモンド
お前の番だ
そう早まるな俺はダメだ
なんでお前ほどの奴はいない
ボスもジャッキーも次はお前と決めてた
年の順からいけばあんただろ
金字ストロフィーにかかった子供がいるんだぞ
仕事はむしろ減らすつもりでいるんだ
体のいかれた子はなんだよ
頭痛かかるのが嫌なんだろ
だからボスは頭のいいお前がやるべきだ
それにいかれたじゃない
ハンディがあると言え
もっともだ
じゃあ議会みたいにやろうぜ
ラリーボスの望みは議会じゃねえ
軍隊並みの組織だ
突破最高司令官だぞ
ポップグループじゃダメなんだよ
とに言っとくがな
ジュニアとはっきり肩をつけなきゃならん
お前がボスになれ
俺はおじきが好きだ
おじきにはニューヨークがついてるし
こう言っちゃ悪いがジュニアは
だいぶ時代遅れだぞ
ニューヨークも知ってる
やるって言えよ
ニューヨークもOKするさ
それがベストだしやるしかない
ゴタゴタ起こしたくねえんだよ
おい どうした?
別に
あのこと おふくろさんに言ったろ
何言ってんだ
シャツの40ドル 弁償しろよ 襟がボロボロだ
じゃあ7月4日の貸しは?
ロケット花火か?
払ったろ?
M80はまだだ
ほら あの カエル吹っ飛ばしたやつだ
ああ あれか 最高だったな
ああ
とにかく ちゃんと弁償しろ
あんなシャツ破れてよかったろ
払えってば
払わせてみろよ
このバカなやったな
どうだ
この野郎来いお前なんか
何だよ
もう一発やられたいのか
それお前だろ
これは引き分けだ
フェンスの中へ来い
明日3時だ
トウモロコシを虫にやられちまって
じゃあこれが効きますよ
環境にも安全ですし
もう試して
DDTねえのか
それは禁止されてまして
ちょっとぐらいまだ残ってねえか
裏を見てみてくれ
俺も行くからさ
あのソクラノさん
できることなら何でもしたいんですが
ピオコースターさんだろ
いやどうも
キャンプで会ったよな 息子らが一緒だった
トニー元気かい
元気だよ
お宅の息子はあのドリブルやってるかい
多分ね
奨学金が取れるぜ
アンソニーは元気かい
あれ気分やでな あの年頃だからな
いや会えてよかったよ
そのうち子供たちとバーベキューでもやろう
あの今も子
供たちは仲良しだっていいんだがア
ンソニーに聞いてないから
カメラにお宅のジョーニーに電話させる
リンダだ
でも
それいい考えだ
じゃあいずれまた
トニー
大変だわトニー
薬で発作は収まるのかと思ってたのに
ずっと収まってたんだ
ドクターは何て言ってるの?
薬増やしてもらったら?
ドクターに任せておくと大丈夫だ
心配なこともある
セラピーで結婚生活のこと聞かれた?
個人的な感情は話しにくいだろうと
セラピー話してるだけだぞ
だがもうやめる
彼にも言ったの
ドクターか知ってるよ
多分な
あくそ今朝プロザク飲み忘れたんだ
行って取ってきてくれ
きっとジャッキーの病気でストレスが増えたせいだわ
治療はちょっとぐらい辛い方が効き目もあるのよ
お前には分からんねや
私に分からないからセラピーが必要なのよ
いいトニーもし今辞めたら私たちのこと考え直すわ
何なんだよえ?
え?
俺は難しい仕事やってんだぞ
いちいち言わなくても分かるだろ
結婚生活の問題よ
話が漏れる危険があるんだあ、そう?
じゃあどうなっても知らないから
落とす気か?
いいえ、トニー、あなたのために言ってるの
自分で薬取ってきたら?
発作はどのくらい続きました?
30秒くらいだ
めまいと生きるだけで
意識はちゃんとあった
その後は何か
ではザナックスを処方してみましょう
二日分だけですが
短期間のストレスには効果があるはずです
おじきが
俺をまずい立場に追い込んでる
おふころもだ
月4000も払っていいとこ住まわせたのに
嫌味ばかり言い上がる
あなたを試してます
おじさんと同じように
まるでガキだ
いい本があるんですが
タイトル教えましょうか
いえよんとにちまう
いろいろ出てるんです
お年寄りの扱い方について
ケツでも引っ叩くのか
まだ頼りにされているとお母様に思わせればいいんです
お子さんが終わりならお分かりでしょ
自分が実験を握っているという幻想を持たせることも
時には大事なことなんです
ようクリスじゃねえか
俺でびっくりしたか
連れて行かれたって聞いてたもんで
そうかよ
クソちびったって噂だぜ
商売台の就勤だ
もう渡した
誰にジュニアのとこの奴ら
ここはもうあっちの島だってんだ
黙って出したのか
鼻先に銃があっちゃどうにもなんねえだろ
連絡もなしかよ
あんたは消えたって噂だったんでな
悪く思うなビジネスだ
クリス俺は今でもあんたが一番だと思ってる
そうか分かったお前のせいじゃねえ
やっぱ話が分かるよな
何しやがんだよ
くそ
やつらがな、お前のケツにミサイルぶち込もうと構いはしねえ
ここが俺の島だよ
金を払わねえんなら指輪をもらいに来るぜ
それにな、クソの話は大嘘だ
ぶっ殺してやる
困った時はな、テイクダウンをやれ
キクシと押し倒すんだ
それで肩がつくって
余計心配になるだろ
じゃあこれ食うか?
いいから黙ってろ
来たぞ
運命の時だ
ほら
何だよそれ
受け取れよ
片付けんだろ
無理だ
無理って何で
いいから取れよ
ビビると思ったよ
あいつビビってやんの
ああそりゃそうさ
当たり前じゃん
それどういう意味だよ
勝ったんだぞ ほら お前の勝ちだよ
暗黒街の若手リーダーの一人が
今日の午後遅くセントアイザック病院で死亡しました
静かに音楽止めろ
アメリカでも名だたるマフィアの大物幹部で
昨年から入院していた模様です
当局ではアプリールは現在
現在終身刑で、スプリングフィールド連邦刑務所に服役中のボス、エルコリ・エクリー・デ・メイオ74歳の代理として、
2年前からニュージャージー北部のマフィアのボスの地位に就いていたものと見ています。
アプリルは44歳でした。
ヘザー、どうもありがとう。
現場からの中継でした。
くそ、あの野郎まだ死なねえって言ってたのに。
その前にちょっと、マーシャル・ウォート。
今日のことは絶対に忘れない。
トーニー大丈夫か
いい奴だったよな
おい乾杯しよう
偉大で
良きリーダー
良き友
ジャッキー
ボナーニマ
タニー
ニュース聞いたか
たった今な
他にもある
ショバダイ取りにヨーヨーんとこ行ったら
俺の島じゃねえってぬかしやがった
ジュニアのだとよ
ナクリス今はやめとけ
島嵐だぞ
戦闘体制を取らねえと
見極めてからだ
政治家じゃねえんだぜ
ここ上院か何かだってのか
これは俺たちのメンツの問題だ
黙るお前には関係ないことだ
いやある俺はあんたの代理だ
しっぽ巻いて退散なんてうんざりなんだよ
交渉やってる時じゃねえ
あのスカーフェイスでやってただろ
バズーカ砲両脇に抱えて乗り込んでく時なんだよ
映画じゃねえんだぞ
ほっとくならあんたの統率力を疑うぜ
何だとこのお知らず
いつからそんな大口叩けるんだった
事実を言ったまでだ
この首へし折って黙らせてほしいのか
あんたがボスだそうと思う
ついてたな
ジャッキーのことがなきゃ容赦してねえぞ
いよいよ戦争の始まりだな
ついてこうぜ
言われた時だけ行きゃいいんだ
あばよジュニア
おじき
話がある
言われた通り 銃は持ってきたが 使いたくねえ
ジャッキーが死んだ
聞いたよ
ボスがいる
そうだな
ここで混乱を起こすようなことはまずい
ああ
ソプラノファミリーはトップに立つ日を待ってた
だからあんたがなるべきだ
本心なのか
そうだ
他の幹部は
納得させる
来いよ
この大バカ野郎めが
ハラハラさせやがって
おじきを敵に回すと思うか
お牛みたいに強い相手をだぞ
プロボクサーもおじけついて逃げるよ
このクソったれが
一つだけだななんだ
俺にもメンツってもんがある
そこでだ
ブルームフィールドと
ドール補足組合を
代わりに譲ってくれ
おめでとうあ、
ほらルール
今日決闘だったんだ
決闘?
ジェレミー・ピオコスタと
兄貴の方なら知ってるけど気取ったやつ
勝った?
やめた、向こうがビビって
そしたらフィルが当たり前だって言ったんだ
なんでか聞いたら笑われた
バカね
どうしてだよ
ほんと子供なんだから
パパの仕事何か知ってる?
ゴミ処理だろ
こんな家持ってるゴミ処理業者がいる?
ジャッキーおじさん
親戚でもないのになんでおじさんって呼ぶか分かる
パパのもう一つのファミリーだから
来て
プリントしてあげる
はいジーニア
出ましたんだけど
ああ 受話器外してたから 入って
今日は出かける気分じゃないわよね
不安でたまらないんだ
今にもおかしくなりそうだよ
今朝ドーナツを買おうと思って店で並んでたら
客の男がこっちを見たんだ
そしたら急に体が震えてきてね
次の方って言われた途端逃げ出した
ねえとても怖い思いをしたんだものは無理ないと思うわ
ああ
認めたくないが
外に出るのが怖いんだ
なんだか
尾行されるような気がして
仕方がなくて
それに頭の中で歌が聞こえる
People are strangeだ
ドアーズのほらあの
孤独な時はみんな
邪悪に見えるって感じの
ランドール
彼は27で罰タブで死んだんだ
分かったメルデルバーに会ってみた方がいいと思うわ
彼は外症性ストレス障害の専門医だから
君は何とかできないの
私は恋人よ 担当医じゃないわ
そうだな
そうだ
初めて下辞めたのは
15や16か
なんで殺されたか言うのはやめておく
すみません
大丈夫か
考えてたんです
私は世間の出来事に疎くなってるかと
どうして
一日の十時間をこの部屋で過ごすので
気がつかなかったんですね
アメリカ社会の悪い風潮というか
その暴力が溢れてることに
深刻な声だな
友人が殴られたんです
しかも相手は警察官
本当か
まるで悪夢でした
びっくりだ
それにあの警官頭が変だったのか酔っていたのかは知りませんが
私にはめくんです
プライムリブだとかハンバーガーだとか飛んでるみたいに
バカロガ
いや 話からそりゃ
バカ野郎だな
友人は訴えると言ってるんです
でも彼との関係はもう以前のようにはいかなくなってしまって
悪いないえ あなたのせいじゃないわ
あら あ
なたのセラピーなのに申し訳ありません
いやプロとして恥ずかしいわ
いいんだよひどい目にあったんだからな
ザナクスは聞いてます?
あれから欲しさはねえな
まだ疑問がありますか?
セラピーにか?
いいや別に
まあ続けてみるさ役立つことも多いし
そうですか
年寄りのこととか
彼は我々の良き理解者でした
何の得があるって言うんだ
ジュニアをボスにして
見る満足して
天下を取った気でいる
だが実験はこの俺にある
だが金が心配だな
ジャッキーにリベート入れてた ことは
ジュニア何も知らないんだ
うまくいくさ
おじきには
肩書きだけある
それだけで喜んでるし
ファミリーも安泰だ
雷をけに新しい平石につけたってわけか
利口だ やるもんだな
ブルームフィールドと組合も手に入れたしな
でなきゃお前らに何言われるか分かったもんじゃねえ
あのじいさんうまく牛耳れんのか
これでも俺はな
自慢のお子だぜ
見ろよ
おじきとおふくろ
第二次大戦の世代だ
トニー
FBIが来てる
右から撮ってるぜ
ジュニアの写りはいいな